# search-for-forgotten-crypto-wallets

# 🚀 Crypto-Hunter: XOR Multi-Chain Sniper

**Crypto-Hunter** — высокопроизводительный инструмент на **Golang**, созданный для поиска заброшенных криптоактивов в 50+ сетях одновременно. Оптимизировано под слабое железо (1GB RAM, 1 CPU, Kali Linux).

## 🛠 Быстрый старт 

# 1. Подготовка окружения и зависимостей
sudo apt update && sudo apt install golang -y
go mod init qbt-hunter
go get github.com/ethereum/go-ethereum/crypto github.com/tyler-smith/go-bip39
go mod tidy

# 2. Компиляция проекта
go build -o hunter main.go

# 3. Запуск охотника
chmod +x hunter
./hunter

## ⚙️ Настройка скорости (Тюнинг)

В файле `main.go` найди условие `time.Now().UnixNano()%200`. Это твой "шаг" сканирования:
* **%200** — Баланс для слабого ПК и обычного интернета (каждый 200-й адрес).
* **%50** или **%10** — Агрессивный режим для мощного железа.
* **Удалить IF** — Проверять вообще каждый сгенерированный адрес (нужны топовые RPC).

## 📊 Математика проекта

Вероятность найти профит на одну проверку неизменна, идешь ты подряд или прыгаешь через миллион. Но наш метод эффективнее:
1. **Масштаб:** 1 найденный ключ прогоняется сразу по 50 сетям (ETH, BSC, ZetaChain, Cronos, Rootstock и т.д.).
2. **Охват:** Smart XOR не дает топтаться на месте, мы сканируем "математические складки" кривой secp256k1, где шанс встретить живой кошелек выше.
3. **Безопасность:** Отсутствие спама в одну точку защищает от банов по IP и лимитов RPC-нод.

## ⚠️ Disclaimer
Исключительно для обучения и тестов производительности. Автор не несет ответственности. Помни: крипто-охота это игра больших чисел.

---
**Developed in Anon. Power of Math.**
